Licencia de Dieta y Ejercicio - Planificador de Yezid Guzmán Coach


Terminos y condiciones del uso y licenciamiento de Dieta y Ejercicio.

Dieta y Ejercicio, en adelante "software" es un producto de software diseñado y desarrollado por Victor Guzmán Berrio, 
en adelante "el autor". 

Los términos y condiciones en que el software puede ser utilizado:

Este software y los productos generados por este es privado y sólo puede ser ejecutado, 
utilizado, copiado, modificado, cedido, distribuído, vendido, alquilado, reproducido o 
almacenado con previo permiso del autor. Realizar alguna de estas acciones puede estar 
sujeto a gestión judicial.

Quien adquiera derechos para utilizar una copia de este software no está en el derecho de copiar, modificar, 
distribuir, vender, alquilar, reproducir o almacenar en máquinas distintas a 
la que se ha instalado en el momento de la adquisición.

Quien adquiera derechos de copia y distribución de este software está en todo el derecho de ejecutar, utilizar,
copiar, ceder, distribuir, vender, alquilar, reproducir o almacenar este software. 

Quien adquiera una copia del código fuente de este software puede realizar modificaciones en el 
código, copias, distribuir,vender, utilizar, alquilar, reproducir o almacenar el código 
fuente y/o compilaciones de este, haciendo alución siempre al autor original y su perfil de github.


Información del autor: 
Victor Guzmán Berrío 
Github: @victorguz
Ig: @victorguzb
Blog: ingeblog.com

